[Bandar Hanzhou, 2002]
Kawan,
awak ingat saya tak?
Mai Hongchao,
Aku tak pernah sangka kau akan
berakhir macam ni juga.
Adakah awak melawan saya satu lawan satu,
atau semua sekali?
Agak sukar, bukan?
Bos,
musuh ketat awak ada di sini.
Awak di sini juga?
Kembali ke tempat duduk masing-masing.
Pergi tidur kat sana.
Su, baunya terlalu kuat di sana.
Saya tak boleh tidur.
Tutup hidung anda.
Awak akan terbiasa dengannya.
Terima kasih.
Rasanya kita memang sepasang pesaing lama,
bertembung antara satu sama lain
walaupun di tempat seperti ini.
Aku ada dengar pasal
apa yang jadi dekat kau kat luar tu.
Itu kedengaran kasar.
Tiada apa yang kasar;
Aku dah buat salah,
dan aku akan tanggung akibatnya.
Saya tak kisah.
Ia hanya satu keaiban
kes itu tidak diselesaikan.
Baiklah.
Sekarang kita di sini,
mari kita manfaatkannya sebaik mungkin.
Anda mungkin rasa pelik
pada mulanya,
tapi awak akan terbiasa dengannya.
Adakah,
biarlah aku rasa tenang dan damai sedikit.
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan jenayah dan melakukan kesilapan untuk mendisiplinkan mereka,
dan hukum matilah mereka yang melanggar larangan untuk menakutkan mereka yang akan melanggar.]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 17]
Bilakah awak balik?
Saya cuma memerhatikan budak-budak sebentar.
Sudah tiba masanya.
Apa yang salah?
Saya penat.
Sayang,
Saya sudah semak—nombor-nombor itu betul.
Sekumpulan daging lembu akan tiba malam ini.
Pergi ambil.
Baiklah.
Awak dah nak pergi ke?
Takkan awak nak tinggal makan malam?
Puan Zhao, Tianye dan saya
perlu menghantar beberapa barang dengan tergesa-gesa kepada pelanggan;
mereka memerlukannya dengan segera.
Saya akan datang lagi pada hari lain untuk makan.
Puan Zhao, saya akan datang
dan makan pada hari lain.
Lain kali.
Terima kasih kepada penduduk Hanzhou.
Terima kasih kepada jawatankuasa parti perbandaran
dan pemimpin kerajaan,
serta para pakar dan wartawan,
atas penilaian dan kepercayaan anda.
Saya akan lepaskan tangan ini.
Qiao Defu, Pengerusi
Hanzhou Chengjian Group
Encik Qiao, awak nampak sangat gembira.
Adakah anda sedang bernasib baik malam ini?
Sudah tentu.
Dia mengamankan Pusat Hangang.
Ada sesiapa nak tanding dengan taruhan saya?
Saya akan bermain satu pusingan dengan Encik Qiao.
Saya masuk.
Ini bukan tentang nasib.
Ini tentang keupayaan.
Pusat Hangang
sentiasa ditakdirkan untuk menjadi milik kita.
Biar saya beritahu awak,
anda semua pernah melihat syarikat-syarikat itu
membida terhadap kami.
Mereka berada di tahap apakah sebenarnya?
Tidakkah mereka rasa malu?
Mereka tidak tahu tempat mereka.
Ada sesiapa yang sepadan?
Saya keluar.
Saya juga tidak akan menonton yang ini.
Tunggu.
Encik Qiao, maafkan saya.
Saya ada seorang ratu.
Encik Dia,
hulurkan saya tangan yang lain.
Muzhi,
awak dah tengok berita tu?
Dengan Qiao Defu memenangi bidaan ini,
Bukankah kita patut cuba
mendapatkan semula wang yang dia hutang kepada kita?
Berjalan,
ini
Projek Pusat Hangang
bergantung kepada
siapa yang diberikan oleh pihak atasan.
Qiao Defu belum pun berada di meja makan lagi.
Saya rasa keadaan semakin
menarik.
Walau bagaimanapun,
kami
membiarkan keadaan menjadi matang
untuk dia bayar nanti.
Saya sudah melakukan yang terbaik di pihak saya.
Tetapi sesetengah orang di bandar ini
menentang perkara ini
dan mereka sangat bertekad.
Jika kita terlalu memaksa,
Saya takut mereka mungkin menggunakannya untuk menentang awak.
Bagaimana jika
Kita lepaskan Qiao Defu dengan mudah kali ini?
Saya akan fikirkan sesuatu nanti.
[Syurga Agung]
Hei,
Awak okay tak?
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
[Luo Xiaomei, Tuan Rumah di Grand Paradise]
Tidak perlu.
Barang-barang awak.
Terima kasih.
Dan ini—adakah ia milik anda?
Jika anda tidak berasa sihat,
kenapa tak rehat sekejap?
Awak ke sini nak berseronok ke?
Saya di sini untuk menyampaikan sesuatu.
Cepat.
Tetamu semakin tidak sabar.
Tempat ini agak bagus.
Minum air.
Saya tak boleh makan lagi.
Jom balik rumah dan tidur.
Saya juga hampir selesai.
Jom minta cek tu.
Pelayan!
Sila semak.
Baiklah.
Tiada yang setanding dengan tip 500 yuan
untuk membuatkan anda pemurah.
Makan hari ini ditanggung oleh saya.
Lain kali saya akan belanja awak
bila saya ada duit.
Adakah kuantiti untuk kelompok
barang ini betul?
Ya.
Kami baru sahaja mengesahkannya di bahagian belakang.
Awak pasti?
Ya.
Salam sejahtera, Encik He.
Awak baik-baik sahaja?
Geng dia telah diculik.
Awak dan Tianfei jangan datang buat masa ini.
Makcik, sini!
Pakcik,
Apa yang berlaku?
Terima kasih.
Tiada apa-apa, cuma satu benjolan.
Adakah ia serius?
Bagaimanakah pihak hospital mendiagnosisnya?
Saya perlu buat imbasan dahulu.
Bolehkah anda masih mengangkat tangan anda?
Tidak mengapa.
Sungguh, saya baik-baik saja.
-Ada kecederaan lain?
-Tiada apa-apa.
Tidak. Jangan risau, saya baik-baik saja.
Kejap, kenapa kau senyum bila jumpa aku?
Awak menakutkan saya separuh mati.
Xiaoshuai,
balik dulu.
Terima kasih.
Baiklah...
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Tunggu,
Saya terdengar seseorang menaburkan wang pengebumian
di pintu masuk KTV itu
dan bos itu lari.
Ia kedengaran seperti masalah yang serius.
Adakah anda terlibat?
Ia tiada kena mengena dengan saya.
Kebetulan saya berada di sana
untuk membincangkan satu perjanjian perniagaan.
Saya lalu
dan secara kebetulan terlanggarnya.
Macam mana awak boleh terserempak dengan itu?
Liu Tianye,
sudah tiba masanya untuk imbasan anda.
Okey. Ingat untuk ambil ubat awak
selepas imbasan.
Baiklah.
Saya akan pergi ambilkan ubat awak.
Berikannya kepada saya.
Saya akan pergi dahulu
untuk diimbas.
[Zhou Sisi]
Sayang,
terima kasih banyak-banyak
kerana memberi saya sejumlah wang yang begitu besar.
Ia benar-benar membantu saya keluar dari
banyak masalah.
Terima kasih.
Encik Dia,
Geng telah diculik!
Di mana Geng?
Dia sudah tiada.
Hilang?
Terdapat satu letupan,
dengan asap di mana-mana.
Kemudian Geng hilang begitu sahaja selepas letupan itu.
Tunggu, adakah dia sudah mati atau hilang?
Hilang.
Hilang? Hilang?
Mentor,
Saya nampak kereta Pak Cik Kedua di luar.
Awak teruskan kerja awak.
Baiklah.
Dia ada di dalam kereta ke?
Encik Dia!
Qin Feng ada di sini.
Qin Feng?
Ya.
Encik Dia.
Kapten Qin.
Lama tak jumpa.
Kebetulan saya lalu di situ
dan terfikir untuk singgah.
Harap saya tak mengganggu.
Saya baik-baik sahaja.
Saya cuma menulis sedikit
setiap hari
untuk menghabiskan masa.
Dalam perjalanan saya ke sana,
Saya lalu di tempat awak tadi.
Adakah ia kelihatan seperti ada
sama ada kebakaran atau letupan?
Saya nampak orang ramai berkerumun di sekeliling.
Tidak.
Baru budak-budak pasang bunga api.
Awak memang tak patut
bergurau pasal benda-benda macam tu.
Encik Dia,
keselamatan kebakaran
adalah sesuatu yang anda
perlu ambil serius,
betul tak?
Terutamanya di
tempat hiburan seperti anda.
Anda tidak mahu kecuaian
di pihak anda mewujudkan risiko kepada orang ramai.
Betul ke saya?
Saya ada kenalan dalam jabatan bomba.
Saya boleh minta mereka
buat pemeriksaan untuk awak.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Encik Dia,
Saya tak nampak abang awak dekat sini.
Geng sentiasa berlari ke merata tempat.
Mana tahu dia minum kat mana sekarang.
Awak dah jumpa dia, kan?
Siapakah ini?
Wen Bo,
anak Jiangyong.
Anak Jiang Yong?
Ya.
Salam sejahtera.
Ini Encik Biao.
Di Hanzhou,
banyak perkara memerlukan sokongannya,
faham?
Saya Dia Muzhi,
Panggil sahaja saya Muzhi.
Hubungi Geng.
Saya tak hubungi dia lagi.
Aku tak ada sebab nak hubungi dia.
Kenapa tak hubungi dia?
Kita perlu bercakap dengannya.
Tiada jawapan.
Dia mungkin mabuk di suatu tempat.
Cuba lagi.
Masih tiada jawapan.
Lelaki ini…
Kami sedang mencarinya dan tidak dapat menemuinya,
dan kini panggilan abangnya sendiri pun
tidak dijawab.
Betapa tidak bertanggungjawabnya.
Pemuda,
melangkah keluar.
Lihat betapa cemasnya Encik Biao.
Awak takut tiada siapa yang akan mengangkatnya,
namun juga takut orang lain akan menjawab.
Jangan risau.
Kami akan bantu awak cari dia.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Tolong jangan susahkan diri sendiri.
Tiada masalah langsung.
Anda boleh membuat laporan di sini,
sekarang.
Saya betul-betul tak perlu. Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Encik. Dia nampaknya tidak
untuk berada dalam mood yang baik hari ini.
Kami takkan ganggu awak lagi.
Jom pergi.
Kami akan bertolak.
Awak tak nak ajak saya keluar ke?
Jika anda menghadapi masalah, hubungi polis.
Jangan pikul ia seorang diri.
Tak perlu.
Tolong jangan bangun, Encik He.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
Qin Feng
awak memang boleh menghidu sesuatu.
Hantar semua
orang kita keluar.
Cari Geng untuk saya.
Ketahui siapa yang melakukan ini!
Ya.
Pergi sekarang!
Apa yang kamu berdua buat?
Kembalikan bangku saya.
Duduklah.
Apa yang berlaku di sini?
Apa yang berlaku hari ini?
Mengapa awak pergi ke Grand Paradise?
Hanya kami bertiga hari ini.
Beritahu kami perkara yang sebenar.
Jangan berbohong.
Apa yang kau buat ni?
Aku baru nak beritahu dia.
Seorang rakan sekelas saya
menghadapi masalah hari ini,
jadi saya pergi meminjamkan wang kepadanya.
Rakan sekelas?
Lelaki atau perempuan?
Perempuan.
Zhou Sisi.
Dia rakan sekerja saya.
Awak kenal dia,
yang tinggi tu.
Zhou Sisi.
Bagaimana keadaannya kebelakangan ini?
Tidak begitu sihat.
Apa yang berlaku kepadanya?
Dia...
Dia sudah berkahwin.
Berhentilah bertengkar.
Adakah anda telah berhubung baru-baru ini?
Saya belum menghubunginya.
Dia menghulurkan tangan kepada saya.
Saya belum habis menerangkan.
Dia berkahwin dengan seorang lelaki yang penagih judi,
dan dia melarikan diri
selepas mengumpul hutang yang besar.
Kemudian para pengutip hutang datang
tempatnya dan
hampir merosakkan kedai itu.
Masa tu dia pinjam duit daripada saya.
Jadi dia pinjam daripada awak?
Isteri awak tahu tak?
Dia belum tahu lagi.
Adakah keadaan baik-baik saja
antara kamu berdua?
Kami baik-baik sahaja.
Dan antara awak dan Zhou Sisi?
Sudah tentu tidak! Awak gila ke?
Awak sendiri patut berhati-hati.
Aku beritahu kau,
kalau timbul masalah dalam perkahwinan kau,
tiada siapa yang boleh membantu anda.
Mustahil.
Lebih baik kau berkelakuan baik.
Aku akan jaga kau
demi isteri kau.
Apabila anda
pergi ke
Syurga Agung hari ini,
Awak nampak He Gang tak?
Saya fikir
dia telah diheret keluar oleh seseorang.
Oleh siapa?
Ia terlalu huru-hara; saya tidak perasan.
Lihatlah, Syurga Agung—
termasuk
Geng dia,
Dia Biao,
dan seluruh bulatan mereka—
bukanlah orang yang baik.
Perniagaan mereka juga tidak bersih.
Jauhi mereka.
Jangan risau.
Kami keluarga.
Saya tahu skornya.
Grand Paradise
memang tidak pernah kelihatan sah.
Jadi
awak perlu berhati-hati.
Kami sedang memerhati.
Sungguh, tiada apa-apa.
Jangan biarkan perkara menjadi salah
bersama Zhou Sisi.
Pastikan ia terkawal.
Aku memerhatikanmu demi isterimu—
dan untuk seisi keluarga.
Dia betul-betul cuti hari ini.
Korang semua memang gila, serius.
Cukup.
Baiklah.
Pergi tidur.
Begitulah semua khabar angin yang tidak masuk akal itu
sebar.
Lihatlah awak.
Saya tak patut suruh awak datang.
Awak meletakkannya terlalu tebal;
ia tidak membantu.
Tanpa saya, bolehkah awak
dapat apa-apa daripadanya?
Jika anda membuat bunyi lain,
Aku akan humban tukul ini ke kepala kau.
Faham?
Siapakah awak?
Bagaimana seseorang seperti anda boleh
jadi bos?
Apa yang salah?
Saya ada duit.
Zaman telah benar-benar berubah.
Awak tahu tak siapa abang saya?
Abang saya ialah He Biao!
Lepaskan aku sekarang,
atau aku akan bunuh kau, orang tua!
Teruskan!
Siapa nama abang awak?
Cakap sekali lagi.
Buka mulut awak.
Si, saya nak rehat sekejap.
Dan,
abaikan apa sahaja yang dia katakan;
jangan beri dia makanan.
Baiklah.
Kelaparkan dia selama dua hari.
Awak boleh bagi dia air.
Ada petunjuk di bengkel kecil itu.
Seorang pekerja berkata seseorang bernama Wu Si
membeli bunga api di sana,
dan padanan sisa
apa yang ditemui
di tapak letupan Grand Paradise.
Bukankah Wu Si abang kepada Su Hongbao?
Dia lari?
Dia sedang bersembunyi.
Tetapi Wu Si mempunyai seorang bos bernama Encik Bao.
Wu Si telah menjaganya selama bertahun-tahun.
Saya sedang merancang
untuk pergi melihat tempat Encik Bao
bersama Bian Jing.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Gangster sekolah lama seperti mereka
tidak akan meninggalkan Encik Bao begitu sahaja.
Jika kita berkhemah di luar sana,
kita pasti akan menangkapnya.
Jom pergi.
[Biro Keselamatan Awam Hanzhou]
Ayah awak agak sibuk kebelakangan ini?
Dia sibuk setiap hari.
Dia pulang lewat dan lewat,
dan dia terus menjawab panggilan secara peribadi.
Ngomong-ngomong,
malam tadi
dia sedang bercakap di telefon—
kedengaran seperti
dia sedang bertengkar dengan seseorang,
dan dia kelihatan benar-benar tertekan.
Awak selalu terpaku pada
telefon awak tu.
Sudahkah anda selesai membuat kerja rumah?
Dan awak selalu belikan dia barang.
Tidakkah anda pernah mendengar,
"Didiklah anak lelaki yang kuat dan anak perempuan yang dimanjakan?"
Jika dia mengambil telefon itu
ke sekolah setiap hari
dan membandingkan dirinya dengan orang lain,
bagaimana grednya boleh meningkat?
Dia sudah boleh dikatakan sudah besar sekarang.
Berhentilah kedekut sangat dengan dia.
Kau terus manjakan dia.
Bukankah sepatutnya awak ada di rumah menjaga budak itu?
Apa yang kau buat di sini?
Tianye
kata dia bangun sakit
seluruh badan pagi ini.
Saya teringat bahawa kami mempunyai beberapa
wain berubat untuk lebam di rumah,
jadi saya fikir saya akan bawakannya untuk dia gunakan.
Saya dengar
walaupun begitu, dia baik-baik saja.
Doktor kata tiada apa-apa—
cuma kecederaan ringan sahaja.
Tetapi saya tertanya-tanya jika dia mungkin telah menegangkan
sesuatu yang lebih dalam, tahu?
Apa kekusutannya.
Dia baik-baik sahaja semasa dia pergi,
dan kemudian dia terserempak dengan
satu letupan.
Ya.
Apa kekusutannya.
Peng,
Apa yang korang semua sibuk kebelakangan ni?
Apa lagi yang boleh kita sibukkan?
Sekadar urusan.
Biar saya semak
kalau ubat lebam tu masih ada.
Saya akan pergi periksa awak.
Tunggu di sini.
Saya akan bawakannya kepada awak tidak lama lagi.
Berapakah harga Ziyi
benar-benar tahu tentang perniagaan anda?
Dia tidak tahu apa-apa.
Kau tak boleh sembunyikan kebenaran selamanya.
Kakak saya sangat bijak.
Saya faham kebimbangan anda.
Jangan risau.
Sayang,
mungkin
Kita harus memutuskan hubungan
dengan He Biao dan anak kapalnya.
Kami sudah menjana wang yang mencukupi.
Kita perlu fikirkan jalan keluar.
Dia Biao bukan seseorang
anda hanya berlalu pergi semalaman.
Dia baru sahaja menelefon, mahu kami datang,
dan berkata abangnya telah diculik.
Entah siapa yang melakukannya.
Ada berita daripada pihak polis?
Saya sudah bercakap dengan Tuan.
Saya akan menggunakan setiap sambungan yang saya ada.
Saya harap awak juga akan menggunakan kaedah awak.
Difahamkan.
Kami akan buat yang terbaik.
Bukan "yang terbaik dari kami".
Ini perlu diselesaikan.
Encik Dia!
Encik Dia,
seseorang baru sahaja meninggalkan telefon di pintu masuk.
Ia ditujukan kepada anda.
Bawa ke sini.
[Panggil 1]
[Audio dihalakan ke pembesar suara]
Biao,
Saya mengebom Grand Paradise.
Saya ada abang awak di sini.
Siapa nama awak, kawan?
Su Hongbao.
Hongbao?
Sekarang saya ingat.
Kami pernah bertemu sekali ketika Encik Ma masih ada.
Jadi,
adakah anda kekurangan wang tunai?
Kalau awak perlukan duit,
awak boleh cakap sahaja.
Awak pasang bunga api,
dan taburkan wang pengebumian.
Saya sangat percaya tahyul.
Ini membawa nasib malang.
Awak berhutang penjelasan dengan saya.
Dan juga,
hantar abang saya balik.
Biao,
dengarlah,
jangan cuba memperlekehkan saya
dengan duit syiling,
faham?
Meletupkan Syurga Agung
hanyalah amaran.
Saya beritahu awak nama saya
sebab aku tak takut kau jumpa aku.
Kes terburuk,
awak boleh ambilkan mayat
untuk saya dan abang awak.
Faham?
Hongbao
ini bukan lagi
dunia yang pernah kau kenali.
Orang ramai perlu tahu
bila hendak mengikut arus.
Kau takkan berubah
selagi kau tak hadapi akibatnya.
Awak fikir saya tak tahu
bagaimana Ma Jin meninggal dunia,
atau apa yang awak buat di Longwan?
Kau ingat aku tak tahu semua tu?
Hongbao
ada perkara
yang tak patut diperkatakan dengan mudah.
Khabar angin di jalanan langsung tidak membawa apa-apa makna.
Adakah awak benar-benar fikir
semua orang di sekeliling Ma Jin,
secara terang-terangan atau rahsia, telah hilang?
Tukang perahu!
Hidupkan enjin.
Jom pergi.
Encik Ma, lari!
Hongbao
ini saya,
Lin.
Saya dapat mesej awak.
Awak dah keluar sekarang?
Ya, saya keluar.
Awak di mana?
Ada berita tentang Encik Ma?
Encik Ma sudah meninggal dunia.
Saya juga telah sangkakan begitu.
Siapa yang melakukannya?
Ia adalah Dia Biao
dan sekumpulan dari Longwan.
Jadi mereka mengambil alih
Urusan Encik Ma juga?
Hongbao
semuanya sudah berakhir.
Saudara-saudara lama kita
sama ada sudah mati atau sudah tiada.
Jika kau masih ingat
ikatan yang pernah kita jalin,
tolong jaga mereka yang masih tinggal.
Sekarang awak dah keluar,
jangan buat masalah lagi.
Apa maksud awak?
Dan jangan datang cari saya.
Baiklah.
Baiklah. Jaga diri.
Teruskan.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Ketika itu,
kami adik-beradik mempertaruhkan nyawa kami untuk Ma Jin
dan tidak mendapat apa-apa balasannya.
Bukankah awak yang mengambil alih perniagaannya?
Bincangkannya dengan orang ramai
anda membuat keputusan dengan.
Berapa banyak yang anda sanggup berikan?
Awak minta terlalu banyak.
Aku tak ada apa-apa lagi untuk hilang,
Jadi apa cakap pasal minta terlalu banyak ni?
Dengar,
Biao,
Saya akan hubungi awak lagi.
Fikirkanlah.
Anda boleh memilih untuk tidak menjawab.
Cari masa untuk membeli tempayan sendiri.
Anda mungkin memerlukannya tidak lama lagi.
WHO
adakah lelaki ini, sebenarnya?
Dia salah seorang
penguat kuasa Ma Jin yang paling kejam.
Ketika itu,
dia terjatuh hati untuk Ma Jin
dan dijatuhkan hukuman penjara selama bertahun-tahun.
Macam mana dia dah keluar ni?
Abang awak lebih tenang daripada awak.
Dia memang boleh bertenang.
Kenapa awak merenung saya?
Jika dia mahukan wang,
kenapa kita tak berunding dengan dia?
Tak mungkin perjanjian ini
boleh dirundingkan.
Pertama, kita dapatkan kembali orang kita.
Bagaimana kita boleh berunding tentang perkara ini?
Memang tak adil dari awal lagi!
Dan
jika kita tidak menyelesaikan perkara ini dengan betul,
Siapa yang akan menentukan hala tuju
di Hanzhou mulai sekarang?
Dia terlalu tahu banyak tentang kita.
Tepat sekali kerana dia tahu banyak—
jika polis mula memerhatikannya,
bukankah itu akan memburukkan lagi keadaan kita?
Liu Tianye, biar saya beritahu awak,
Saya tidak peduli apa rancangan yang anda
fikirkan sebelum ini;
awak tak boleh lari dari ini.
Jika apa yang berlaku dengan Ma Jin terbongkar,
kau dan aku berdua sudah selesai.
Dan setiap saudaramu
di Longwan,
Kampung Zhao—
tiada seorang pun daripada mereka akan dapat keluar hidup-hidup.
Difahamkan.
Gali ke dalam dirinya.
Ketahui
apabila dia keluar,
siapa yang dia temui,
dengan siapa dia berurusan.
Dapatkan semua butirannya kepada saya.
Setiap orang ada kelemahan.
Pertempuran telah bermula.
Dunia bawah tanah adalah tentang hubungan,
tetapi ia juga mengenai keganasan.
Bila saya ada berita,
Saya akan beritahu awak.
Tuan,
Saya rindu awak. Jom jumpa.
Tianye, apa yang tak kena?
Sayang,
kepala awak sakit ke?
Apa masalahnya?
Biar saya bawa awak ke hospital.
Mana ubat awak?
Di mana awak letakkannya?
Ya, makan ubat dulu.
Cepat ambil.
Lihat,
awak rehat sekarang.
Kita akan pergi cari dia.
Ya.
Tunggu sebentar.
Dengarlah cakap saya,
Su Hongbao
perlu ditangani, tidak syak lagi.
Tapi tak mungkin ada
lagi pertumpahan darah, okay?
Kemudian...
Apa yang perlu kita lakukan?
Kita semakin menyelaminya.
Jika perkara ini berterusan,
pihak polis akan memaklumkannya.
Su Hongbao bukanlah seorang yang mudah bergaul.
Jika keadaan tidak berjalan seperti yang diinginkannya,
dia benar-benar boleh meneruskannya.
Tunggu sebentar.
Biar saya fikir, boleh?
Biar saya fikir. Ia menyakitkan.
Tianye, kita ada di luar.
Hubungi kami jika anda memerlukan apa-apa.
[Semoga Kekayaan Datang Dengan Berlimpah ruah]
Hongbao, mari duduk.
-Berikan saya semangkuk mi.
-Baiklah.
Masih dengan rasa yang sama?
Ngomong-ngomong, Hongbao,
baru-baru ini
beberapa orang dari dunia bawah tanah
telah bertanya tentang awak.
[Restoran Jiu]
Mereka berusaha sedaya upaya
untuk mencari saya
dan meninggalkan nombor,
mengatakan anda perlu menghubungi mereka apabila anda berjumpa.
Yang ini.
Awak kenal orang ni?
Tidak. Saya tidak pernah melihatnya.
Okey, awak boleh sambung kerja balik.
[Restoran Jiu]
Saya akan buatkan mi awak.
Siapakah ia?
Siapakah awak?
Saya Su Hongbao.
Hongbao.
Saya Liu Tianye dari Longwan.
Apa yang awak mahukan daripada saya?
Adakah mudah untuk datang ke
syarikat kami untuk berbual?
Sudah tentu, tiada masalah.
Sekarang?
Saya akan hantarkan alamatnya kepada awak.
Baiklah. Saya akan tunggu.
Kenapa Su Hongbao menculik abang awak?
Dia fikir perniagaan saya berjalan lancar,
jadi dia mahukan sebahagian daripadanya.
Berhentilah bertengkar.
Kamu berdua lelaki yang berpengalaman.
Anda tahu masalah perniagaan
tak sepatutnya menjejaskan keluarga, kan?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Akhirnya kau berjaya mencipta sesuatu untuk diri sendiri.
Tuan,
walau apa pun yang telah aku jadi,
di mata awak
Saya akan sentiasa menjadi pengawal keselamatan itu
sejak dulu.
Anda lebih tahu daripada sesiapa pun
apa ertinya Gang bagi saya,
betapa pentingnya dia.
Demi hubungan kita yang lalu,
Aku merayu kepadamu,
tolonglah saya.
Saya tak boleh tolong awak.
Jangan cuba mainkan perlawanan lama kita.
Satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan ialah
memperkenalkan anda kepada orang itu
bertanggungjawab dalam kes ini,
jadi anda boleh bercakap dengan mereka secara langsung.
Sekarang setelah anda berada dalam kedudukan berkuasa,
awak pandang rendah pada saya.
Saya sangkakan kami adik-beradik yang baik ketika itu.
Ketika itu,
Aku telah memberikan kepercayaan dan kesetiaanku sepenuhnya kepadamu,
dan awak tolong saya bila-bila masa awak boleh.
Tetapi sekarang nampaknya
Saya bukanlah apa-apa
lebih daripada sekadar alat untuk anda
untuk memperoleh merit, memenangi pujian,
dan memajukan kerjaya anda,
betul tak?
Dia Biao,
perniagaan anda telah berkembang,
dan anda telah menjalin banyak hubungan.
Jika abangmu
tidak terlibat dalam masalah,
kamu tidak akan datang kepadaku sama sekali.
Secara terus terang,
kalau bukan kerana tajuk itu
timbalan pengarah,
awak mungkin akan
berpura-pura tidak mengenali saya
walaupun awak terserempak dengan saya di jalanan.
Awak betul-betul nak
putuskan semua hubungan dengan saya ke?
Baiklah.
Kalau tak nak cakap pasal perasaan,
lepas tu mari kita bincang tentang minat.
Jika anda boleh membantu saya
keluarkan Geng,
Aku akan berikan apa sahaja yang kau mahu.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
Berhentilah menggunakan
cara-cara sesat ini, okey?
Terimalah nasihat saya—
laporkannya kepada polis.
Saya tak boleh tolong awak.
Jika Gang benar-benar melakukan sesuatu yang salah,
adakah awak akan menangkapnya?
Jika dia benar-benar melakukan sesuatu yang salah,
saya pasti akan menangkapnya.
Bukan dia sahaja,
walaupun itu awak,
jika anda melanggar undang-undang,
Aku akan tangkap kau juga.
Percaya atau tidak?
Peng Hanzhang!
Jika hari ini kau bersikap dingin kepadaku,
jangan salahkan aku kerana menentangmu.
Saya sedang membentangkannya sekarang.
Jika awak tak tolong saya dengan ini,
Saya akan laporkan awak dengan segera,
atas nama sebenar saya!